دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يدخل
الضابط جو
فكر جيدا
تعال لتجدني
أفضل من اتباع باي شياو جيه
حتى أولئك الذين لا ينبغي أن يأتوا موجودون هنا
إذا لم آتي
من يدري ما هي الخطط التي تخطط لها
باي شياو جيه
هل انت كذلك؟
هل تفتقد الثقة؟
اهدأ
دعونا نصل إلى العمل
لقد وجدنا دليلا
نحن بحاجة لمساعدتك، الضابط قو
ماذا وجدت؟ أخبرني
قضايا هو والساحر
شارك رابطًا مهمًا واحدًا
إنهم مرتبطون بشخص واحد
ضرر
تلك الراقصة التي ماتت
أتذكر أنها كانت مجرد انتحار
كانت حالتها عادية
وكان المشهد نظيفا أيضا
يجب أن أذكرك
يقترب الموعد النهائي الذي يستغرق ثلاثة أيام
إذا بحلول ليلة الغد
لم تجد القاتل
سوف آخذها بعيدا
كم مرة يجب أن أقول
أنا لست القاتل
إذا لم تتمكن الشرطة من حل المشكلة
لماذا تلومونا؟
هل أنت تحاضرني؟
يوم واحد
يوم واحد فقط
لا أزال بحاجة إلى العثور على شخص ما
هل رأيت هذا؟
شكرا لك سيدي
أنت شرير جدا
يتصل
يرفع
تشيان قونغزي، أنا...
إنه أنت
من هذا؟ هل تعرفه؟
هل أعرف مثل هؤلاء الأوغاد؟
ليس هنا من أجلك
تشيان قونغزي
هل تعرف الآنسة زيان؟
الأخت زيان، أنت محظوظة جدًا
أغمض عينيك، ومد يدك
لقد طويت هذا بنفسي
هل أحببت ذلك؟
أفعل
انتظر، من أنت؟
هراء هنا
مع عملاتك النقدية الضئيلة
لا يمكنك حتى الشراء
توقف عن التظاهر بأنك غني
اغرب عن وجهي
من قال أنه مفلس؟
مالي هو ماله
يجب أن يغطي هذا الشراء
شياووي
تشيان قونغزي
هالتك تظهر ظل الموت
رائحة الهلاك الوشيك
لقد وضع زيان علامة عليك
ما هذا الهراء؟
انا اتكلم الحقيقة
يجب سداد الديون
مات زيان وهو مظلوم
لقد مات اثنان بالفعل
أنت التالي
إذا كنت قويا جدا
يمكنه التنبؤ بالأرواح والآلهة
ثم
ما هي البطاقة التي أحملها؟
هل يمكنك أن تخبرني بذلك؟
أفتقر إلى مثل هذه المهارات
ثم اعترف بأنك محتال
الزحف حول الطاولة
انبح مثل الكلب
إذا كان ذلك يسليني
ربما أتركك تذهب
صواب يا أخي؟
الآس البستوني
الآس البستوني!
خمسة من الماسات الخاصة بي
حسنًا، هل تصدقني الآن؟
حقا، الأبطال يخرجون من الشباب.
دعونا نجعل الأمر رسميًا.
ماذا عن لعبة النرد؟
لماذا تضيع الوقت معه؟
الأخ هينج.
إذا فزت، أريد كل رقائقك.
لقد فزت.
دعونا نسمع كيف يمكنك مساعدتي.
هذا السيد الشاب تشيان حاسب تمامًا.
فوفقا لك،
لا يوجد أي فائدة لنا في كلتا الحالتين.
دعنا نذهب، لن نلعب معه.
ما الذي يهمنا في حياته أو موته؟
إذن، هل تريد المراهنة أم لا؟
أنا أراهن.
يبدو أن ليفو لديه بعض الحيل في جعبته.
أعتقد أنه يتظاهر بالجنون.
الكازينو بأكمله تحت سيطرتنا.
لا يستطيع لعب أي حيل.
السيد الشاب تشيان، السيد الشاب صن.
أريده أن يخسر بشكل بائس.
مفهوم؟
مفهومة.
أنت تستخدم أموالي دائمًا للعب دور البطل.
دعني أخبرك بشيء.
أنا أتابع كل الأموال التي تدين بها لي.
هل انتهت مهلة الثلاثة أيام تقريبًا؟
أنا قلق من أن يحدث لك شيء.
إذا حدث لك أي شيء، فإنني سأفقد صوابي.
ثم إن المجيء إلى هاربين لن يكون له أي فائدة.
أنت...
السيدة باي.
لا تقلق.
طالما ساعدتني في العثور على دليل الصورة،
سأعيد لك كل الأموال.
إذا لم أتمكن من الدفع في عام واحد، فسوف آخذ عامين.
إن لم يكن في اثنين، ثم ثلاثة.
بعد كل شيء، أنا خطيبك.
سأسدد لك المبلغ ببطء.
أنت... دائمًا مليء بالحديث الكبير.
فقط العب معهم بشكل عرضي.
في أسوأ الأحوال، سأراهن معك.
لن تجرؤ على ذلك.
لا تقلق، لن يحدث شيء.
دعنا نذهب.
إنها المرة الأولى لك في الكازينو.
لن أستغلك
دعونا نلعب النرد.
واحد لكل رقم أعلى يفوز.
بخير.
إذن دعونا لا نضيع الوقت.
جولة واحدة فقط.
تعال.
لحسن الحظ، إنها التعادل.
مرة أخرى.
هذا لن يوصلنا إلى أي مكان.
ماذا عن هذا؟
دعونا نرى من يحصل على الرقم الأقل.
لقد قلنا أن العدد الأكبر يفوز.
كيف يمكنك تغيير القواعد فقط؟
ما الخطأ في التغيير؟
ماذا؟
يمكن لعدد أكبر أن يفوز،
ولكن العدد الأقل لا يستطيع؟
هيا أيها السادة.
دورك.
هل انت خائفة؟
أم أنك لا تستطيع أن تفعل ذلك؟
مع هذه النرد المحملة،
بالطبع لا يمكنك الحصول على واحد.
من كان يظن أن السيد الشاب الشهير صن
سوف يلجأ إلى مثل هذه الحيل القذرة.
إذا فاز، فاز.
ليس الأمر وكأنني لا أستطيع تحمل خسارة هذا المبلغ الصغير.
قلت أنني لا ألعب من أجل المال.
تفضل.
ماذا تريد؟
عندما يتعلق الأمر بذلك،
إنها مجرد شبح متجول.
عندما كانت على قيد الحياة،
لقد كانت مجرد راقصة من الدرجة الثانية.
حلمت بالزواج من عائلة تشيان.
خلاصها لقد ماتت.
أنت...
الليلة،
النوم في غرفة زيان لليلة واحدة.
هذا كل شئ.
بهذه البساطة.
لكن،
بغض النظر عما يحدث،
لا تفتح الباب
هل هناك أحد؟
أنا عطشان.
بغض النظر عما يحدث،
لا تفتح الباب
الخروج لشرب بعض الماء
لا ينبغي أن يكون هناك مشكلة، أليس كذلك؟
نامو أميتوفو
تايشانغ لاوجون
ليباركنا بوديساتفا غوانيين
جميع الآلهة، من فضلكم اغفروا لنا
جميع الآلهة